[Kim Kangmin sebagai Choi Siyeol]
[KEVIN sebagai Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Kim Hongjun sebagai Ji Kyusung]
[Apakah Biasku Terlihat?!]
Sejak kapan ini dimulai?
Kuharap ciuman pertama kita
akan bertahan lama
dalam ingatan Anda.
Apakah saat kita berciuman pertama kali?
Saya sedang mendengarkan lagu Anda.
Lirikmu, bagaimana ya aku mengatakannya...
Mereka kaya dan beresonansi dengan saya.
Sungguh menenangkan.
Atau ketika kamu bilang kamu menyukai laguku
dan tersenyum padaku?
Atau...
lebih jauh ke belakang,
saat kita menghabiskan malam pertama bersama?
Apakah kamu...baik-baik saja?
Mungkin itu dimulai ketika
Aku pertama kali bertemu denganmu.
Sejak saat itu, aku menghabiskan setiap hari
dan setiap saat dalam hidupku...
Imut-imut sekali.
Seeking Na Aejoon.
Mari kita berpura-pura tidak terjadi apa-apa di antara kita.
Aejoon-hyung, tunggu. Biar aku selesaikan.
Aku tidak percaya padamu lagi!
Dan aku tidak pernah tulus padamu.
Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu, Na Aejoon.
Aku sudah menyukaimu sejak lama.
Meskipun aku belum memaafkanmu,
SAYA...
Aku ingin kau tahu bahwa
aku sudah menyukaimu sejak lama.
Terima kasih.
Tak apa-apa meskipun kamu tidak memaafkanku.
Terima kasih banyak.
Aku menyukaimu,
Aejoon-hyung.
[Episode 10:
Terima Kasih Telah Datang ke Duniaku]
Ji Kyusung.
Ya?
Aku begitu marah hingga kupikir
aku seharusnya tidak menghadapimu, tapi...
Tapi itu sangat menggangguku
bahwa saya tidak bisa tidur di malam hari.
Anda,
Mari ikut saya.
Sekarang!
Ada apa dengan dia?
Apa yang kamu inginkan?
Berapa umur pacar barumu?
Apa?
Kamu putus denganku
karena kamu menemukan seseorang yang baru.
Apakah dia lebih muda dariku?
Ya.
Dia berusia sekitar 25 tahun...
TIDAK.
Dia berusia 25 tahun.
Tunjukkan padaku fotonya.
Untuk apa?
Kamu pasti punya foto pacarmu.
-Hah?
-Hah.
Coba aku lihat apakah dia lebih cantik dariku.
Tunjukkan padaku!
Atau Anda juga bisa melakukan panggilan video padanya.
Ayo cepat.
Yeon Jooha!
Apakah kamu memanggilku dengan terburu-buru?
hanya untuk ini?
Lupakan.
Syuting film Anda dimulai minggu depan.
Sekarang bukan saatnya untuk ini.
Aku akan mengirimmu kembali.
Duduk.
Sebelum aku meninggikan suaraku.
Oke.
Sudah kubilang sebelumnya, bukan?
Jika kau tidak menjelaskannya dengan jelas
dan mencoba menutupinya, aku akan membunuhmu.
Hei, bagaimana kamu bisa begitu kasar—
Reporter Han Yeonsu
telah menguntitku.
Apa?
Dia bertanya padaku apakah aku sudah putus
dengan pria yang aku kencani
dan mengapa kita putus.
Sialan. Kukira
aku sudah menyingkirkannya dari ekormu.
Jadi? Apa yang kamu katakan?
Mengapa?
Takut aku bilang kita masih pacaran?
Anda baru saja akan
memulai sebuah proyek besar.
Jika skandal ini menghalangi karier Anda—
SAYA...
Aku pikir kau akan...
benar-benar menemukan seseorang yang baru.
Aku pikir kau benar-benar telah meninggalkanku.
Oh? Bukankah itu Yeon Jooha?
Yeon Jooha?
Aku selalu benci hal ini tentangmu.
Kamu tidak pernah membicarakan sesuatu denganku
dan mengambil kesimpulan sendiri.
Hal ini membuatku sangat kesal
hingga aku ingin melupakannya saja...
tetapi saya tidak dapat melupakan
betapa konyolnya hal ini.
Saya minta maaf.
Saya salah.
Ujian akhirnya selesai.
Para siswa dan guru
SMA Nabit telah bekerja keras.
Selamat.
Selamat!
Ngomong-ngomong,
sungguh disayangkan, Tuan Na.
Bukankah
magangku tinggal tiga sesi lagi?
Itu benar.
Tapi Anda harus kembali ke pekerjaan Anda yang sebenarnya,
jadi tidak ada cara lain.
Jadi, bagi para siswa yang telah menyelesaikan
ujian masuk perguruan tinggi,
Saya telah menyiapkan hadiah besar hari ini.
Ayo kita hadirkan pada mereka bersama-sama!
Saya menantikannya.
Ini yang terakhir dari "Go! School Teacher."
Mari kita mulai sekarang!
Memotong!
Waktunya untuk batu tulis.
Beristirahatlah sejenak sementara kami melakukan penyesuaian.
Apakah rekamannya bagus?
Oke.
Untuk adegan berikutnya...
Hmm, bolehkah aku bicara dengan
Manajer Siyeol?
Ya.
Saya akan segera kembali.
-Ada apa?
-Baiklah...
Bisakah kita menukar kedua tanggal ini?
Sudah kubilang, kita tidak bisa.
Harap hadir pada hari
festival sekolah.
Bukankah seluruh periode itu adalah festival?
Apa,
Saya harus kembali ke pekerjaan saya yang sebenarnya,
jadi tidak ada cara lain?
Pfft.
Kenapa kamu bersikap seolah-olah
kita tidak akan pernah bertemu lagi?
Itu menyakiti perasaanku.
Aku sudah bilang padamu
Aku belum memaafkanmu.
Bahkan jika kamu belum melakukannya,
kamu akan mengizinkanku, bukan?
Apakah saya salah?
Para bintang pertunjukan, silakan datang ke sini.
-Lewat sini.
-Ya, baiklah.
Dengan baik...
Tuan Na, Anda sangat tampan.
Beritahu kami nama pegangan IG Anda!
Ada apa dengan respon itu?
Lagipula, dia menjadi terlalu populer.
Ini mengkhawatirkan.
Terima kasih banyak, sungguh.
Ketika kamu setuju untuk bertahan sampai akhir,
Aku tidak menunjukkannya,
tapi saya sungguh bahagia.
Jangan sebutkan itu.
Saya yang seharusnya minta maaf.
Sekarang aku tahu mengapa percintaan di tempat kerja itu tabu.
Tidak banyak hari yang tersisa.
Aku akan berusaha sebaik mungkin sampai akhir.
Terima kasih.
Jadi, sudahkah Anda memikirkan
pertanyaan yang saya tanyakan terakhir kali?
Tentang apa?
Tentang acara kencan realitas.
Oh itu?
-Tanggalnya telah berubah.
-Ya.
Seperti apa jadwal syutingnya?
-Jadwalnya?
-Ya.
Aku akan cari tahu.
Oke.
Saya pikir bulan berikutnya.
Bulan berikutnya?
Ya.
Ini liburan sekolah.
Itu benar.
Oh?
Seperti apa jadwal syutingnya?
Serius, bagaimana seseorang bisa
tiba-tiba berubah begitu banyak?
Bagaimanapun,
jangan pernah berpikir tentang
acara kencan realitas,
kamu mendengarku?
Aku ingin melihatmu menangis lagi.
Hai.
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Mengerti.
Lagipula tak ada yang akan menarik perhatianku,
ketika kamu ada di sampingku.
Saya takut sesaat.
Dilihat dari mana pun,
kini kau benar-benar berada di atas angin.
Anda juga berpikir begitu, kan?
Apa?
Mengapa kamu tertawa?
Baiklah, saya sudah lama menjadi penggemar A-One,
tapi kurasa
aku belum pernah melihatmu seperti ini.
Sungguh mengejutkan.
Saya pun menganggapnya mengejutkan.
Tidak bermaksud terdengar terlalu sombong,
tetapi saya tidak pernah menjadi orang yang terlalu bergantung pada orang lain
dalam suatu hubungan.
Tapi sekarang aku dalam masalah.
Aku begitu terobsesi padamu.
Hanya kau yang bisa kupikirkan, Na Aejoon.
Itu hal yang baik.
Lanjutkan kerja baikmu.
Oh!
Apa ini?
Oh, itu? Hadiah untukmu.
Itu barang dagangan baru.
Saya tidak ingin merusak milik saya,
jadi saya tidak pernah memakainya.
Keren. Aku suka.
Jadi Anda sudah memilikinya.
Kau tahu apa,
Aku pikir kamu
lebih menyukai idola Choi Siyeol daripada kamu menyukaiku.
Bukankah aku mendengar kalimat ini?
dalam salah satu mimpiku?
Oh, tentu saja tidak.
Melihat?
Anda bahkan tidak bisa menjawab.
Apakah kamu cemburu?
Ini juga Anda.
Jadi,
Aku ingin kamu lebih menyukaiku.
Oh, ayolah, bagaimana aku bisa
lebih menyukaimu daripada sekarang?
Mengapa kamu tidak bisa?
Cintaku padamu terus tumbuh dari hari ke hari.
Bagaimana kalau kau... tinggal bersamaku saja?
Pindah?
Siapa itu?
Apakah Anda memesan makanan untuk dibawa pulang?
Hai, Choi Siyeol.
Mengapa kalian berdua ada di sini?
Saya lapar.
Kami membeli sampanye.
Di Sini.
Itu sangat mahal.
Terima kasih.
Kamu bilang kamu tidak akan datang
setelah hari itu.
Apa yang telah terjadi?
Sekarang setelah kamu punya pacar,
kamu jadi dingin banget sama aku.
Pfft.
Saya sudah bilang kalau saya akan datang hari ini
sebelumnya.
Kau melakukannya?
Kepada siapa?
Untuk Aejoon.
Ya... Aejoon?
Aku dengar mereka bertemu di luar,
dan mereka bertukar nomor.
Tunggu, kamu sudah
sudah menghilangkan sebutan kehormatan padanya?
Itu karena
kita seumuran.
Kita berdua mengerti memberi dan menerima,
jadi kami segera mendekat.
Berikan dan...
mengambil?
Ini sungguh langka!
Saya sangat tertekan ketika saya tidak memenangkannya.
Terima kasih banyak!
Beri tahu saja saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Jadi, apakah kamu dekat dengan Ji Kyusung
sejak kecil?
Ya, tentu saja!
Saya punya fotonya saat masih taman kanak-kanak.
Apakah kamu menginginkannya?
Perlukah kamu bertanya? Ayo!
Kemudian.
Tunggu,
mengapa dia terlihat seperti pembuat onar?
Benar?
Imut-imut sekali!
Apakah itu lucu?
Saya juga punya foto Choi Siyeol
saat bangun tidur saat dia masih menjadi trainee.
Apakah salah jika saya menunjukkan ini kepada Anda?
Tentu saja tidak!
Tunggu. Saya akan mencari foto lainnya.
Apa itu?
Beri tahu saya.
Dengan baik...
Menurutku Jooha adalah pria yang baik,
tapi dia jauh lebih baik dari yang saya duga.
aku sedang bertanya-tanya
yang membuat Siyeol sayangku
begitu terobsesi.
Anda pandai menilai orang.
Ada apa dengan kalian berdua?
Apa yang kalian berdua rencanakan?
Cukup tentang itu.
Mari bersulang!
Angkat gelas kalian.
Kamu juga.
Orang-orang yang aku suka semuanya ada di sini.
Tunggu, tunggu.
Rakyat?
Bukankah aku satu-satunya yang kamu sukai?
Publik harus melihat sisi Siyeol ini.
Yah, Ji Kyusung terkadang menyebalkan,
tapi dia tetaplah keluarga
yang tak bisa aku hidup tanpanya,
dan yang satunya lagi Jooha,
teman baik yang kutemui berkat Ji Kyusung.
Dan...
Aku masih tidak percaya,
tetapi Siyeol yang
selama ini aku impikan.
Aku sangat bahagia
bahwa kita semua berkumpul di sini bersama-sama.
Kamu benar.
Itu hebat.
Bersulang.
-Bersulang.
-Bersulang!
Apakah Anda punya sampanye lagi?
Tidak. Pulanglah.
Kami berencana untuk tinggal sampai fajar.
Serius, kenapa kau
mengganggu kencan kita?
Apakah kamu tidak ada syuting besok?
TIDAK.
Menurutmu mengapa aku ada di sini?
Selamat pagi.
Kami masih dalam fase bulan madu.
Astaga.
Kadang-kadang,
Hidup membawa Anda ke tempat yang tak terduga.
Jam berapa kamu sampai di sini?
Apakah kamu tidak kedinginan?
Ya.
Ulurkan tanganmu padaku.
Kalau sudah selesai nonton filmnya,
mau jalan-jalan?
Hmm... Kamu ingin pergi ke mana?
Kerja bagus hari ini.
Sampai jumpa di makan malam.
Ayo pergi.
Oke.
Melindungi sesuatu
membutuhkan banyak tekad
dan tekad.
Oh... Posisi berbasis kontrak?
Ya.
Hanya untuk satu tahun lagi,
dan kemudian kami akan mempertimbangkan
posisi permanen untuk Anda.
Lakukan saja seperti yang telah kamu lakukan sejauh ini,
menjaga profil rendah
dan fokus pada kelas.
Anda baik-baik saja,
ya, Tuan Na?
[Perpanjangan Kontrak Guru Berjangka Waktu Satu Tahun ]
Untuk tanggung jawab,
Anda harus membuat banyak pengorbanan.
Oke.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
[Ibu]
[Jangan kirimi aku uang lagi, Aejoon.]
[Saudara-saudaramu sudah tumbuh dewasa.]
[Ibu]
[Aku berterima kasih atas semua yang telah Ibu lakukan selama ini.]
[Aku hanya ingin kamu bahagia.]
Berbahagialah?
Kepala sekolah.
Ya?
Maaf, tapi...
Saya berhenti setelah semester berikutnya.
A-Apa katamu?
Saya tidak ingin bersikap rendah hati.
Saya ingin mengajar anak-anak di sebuah lembaga
yang lebih membutuhkan saya.
Tuan By Aejoon...
Untuk mencari apa yang kamu inginkan,
Berapa banyak waktu dan kesulitan
yang akan dibutuhkan?
Tunggu.
Tuan So.
Tuan Nah!
Apakah Siyeol sibuk
untuk paruh kedua tahun ini?
Apakah dia berminat menjadi pembawa acara musik?
Pertunjukan musik?
Aku pikir dia hanya punya penampilannya saja untuk ditawarkan,
tapi dia juga berbakat dalam musik.
Saya akan menghubungi Anda kembali
setelah saya memeriksa jadwalnya.
Siap.
Tindakan.
Anda tidak pernah tahu apa hasil kerja keras Anda
mungkin berjumlah;
jika ada hal baik yang dihasilkan darinya...
Bagus sekali.
Gila.
Ya, sekarang gilirannya!
Konsep ini sungguh luar biasa bagusnya.
Agensinya tidak mengecewakan.
Namun terkadang...
keberuntungan juga berpihak pada Anda.
Di tengah-tengah banalitas dan frustrasi
kehidupan sehari-hari,
seperti biasku yang tiba-tiba
datang ke dalam hidupku,
Saya berharap semua orang bisa diberkati dengan
selamat datang
kejutan.
Penampilanmu hari ini sangat keren.
Saya menontonnya sepuluh kali!
Apakah Anda datang tepat setelah pertunjukan?
Ya.
Aku sangat merindukanmu,
jadi aku langsung datang.
Pulang ke rumah kepada orang yang kamu cintai
luar biasa.
Saya hanya tinggal di rumah,
dan orang yang saya cintai muncul.
Dan Aejoon!
Bagaimana kalau aku mengurungmu di rumahku
seumur hidupku?
Apa?
Terima kasih telah hadir dalam hidupku.
Terima kasih telah hadir dalam duniaku.
Oh, benar!
[Musim 2 "Go! School Teacher"]
Senang bertemu denganmu lagi.
Mari kita bersenang-senang.
"Go! School Teacher" diterima dengan baik
dan dijadwalkan ditayangkan di TV.
Dan biasku,
yang secara rahasia menjalin hubungan denganku...
masih selalu menggodaku.
Mari kita berfoto bersama.
Oke.
Oke. Ayo.
Semua orang, merapatlah.
Masuklah.
Hyunji, bungkukkan badan sedikit lagi.
Minjin dan Joonseo masuk.
Oke.
Ini dia.
Satu dua tiga!